Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi.
Nona Bipasha telah menelepon.
- Apakah itu?
Kamu tidak memberitahuku hal itu
kamu telah merencanakan kejutan
untuk keluarga Aniruddh besok.
Bipasha memberitahumu?
Aku sudah bilang padanya untuk tidak memberitahumu.
Dia tidak melakukannya.  Saya mencoba
banyak tetapi mendapat jawaban yang sama..
Itu adalah rahasia besar.
- Bagus.
Tapi, Arshi.. Kamu akan
segera kehilangan kesabaran.
Menjadi tidak sabar itu tidak baik.
Bu.. Hadiah sedang
dikirim dari rumahku
Aku harus tahu apa itu.
Ini tidak dilakukan.
Aku membencimu.
Apakah itu?  'Aku membencimu?'
Oke, kamu akan membenciku sekarang.
Tetapi ketika kamu melihat
hadiah-hadiah itu, kamu akan memuji Aku.
Bagaimanapun..
Hadiri pelantikannya sekarang
dan persiapkan pesta besok.
Tapi tak lama lagi, Arshi..
Ini akan menjadi sebuah ledakan..
Calon mertua Anda
tidak akan pernah lupa.
Anda akan mengalami
ledakan seumur hidup.
Terima kasih banyak, Bu.
Kamu yang terbaik.  TIDAK..
Kamu yang terbaik..
Sampai jumpa..
'Aku selalu berusaha
melindungimu, Arshi.'
'Kamu bahkan tidak menyadari
bahwa Jhanak sangat berbahaya.'
Tapi jangan khawatir..
'Tidak ada yang bisa menyakitimu
selama ibumu masih hidup.'
Jhanak!
Ini kosong.  Apakah kamu takut?
Kamu tahu apa?
Saya akan menyanyikan sebuah lagu hari ini.
Chhoton bilang dia akan membiarkanku bernyanyi.
Dan Anda akan menari mengikuti
lagu saya.  Maukah kamu?
'Jhanak adalah seorang pembantu.
Sebelum datang ke acara ini'
'dia pasti menyapu dan
mengepel rumah lalu datang'
'dia akan melakukan tugas
yang sama setelah pergi dari sini.'
"Karena itu adalah pekerjaannya."
Tidak, aku hanya akan
mendengarkan lagumu.
Mengapa?
Astaga..
Maaf kenapa?
Kenapa kamu tidak menari?
Anda menjadi sangat
pemarah dan keras kepala.
Karena foto Anda telah
dipublikasikan di mana-mana.
Dan apa namanya.. Iklan
anda ditayangkan di TV..
Anda telah menjadi terkenal.
Ya.  Jadi kamu tidak akan
menari mengikuti laguku.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.  Pergi.
- Hai..
Anda memulainya
pagi-pagi sekali?
Lihat.. Ini adalah acara yang meriah.
Tidakkah kamu mau
berbicara baik padaku hari ini?
Lalu kenapa kamu bilang
kamu tidak mau menari?
Masalahnya..
aku tidak bisa menari mengikuti lagumu..
Mengapa tidak?
Jika kamu mencoba, kamu
bisa melakukan apa saja..
Ambil contoh gadis
bodoh sepertiku..
Kalau aku bisa menyanyi, kenapa kamu tidak bisa menari?
- TIDAK.
Siapa bilang kamu bodoh?
Anda tidak naif.  Kamu cantik.
Dan paling cerdas.
Lalu kenapa kamu bilang
kamu tidak akan menari?
Nona Appu.
Semua orang akan marah.
Ini tidak akan menyenangkan.
Saya tidak peduli!
Jika kamu tidak menari,
aku tidak akan menyanyi..
Ani menyuruhku untuk bernyanyi.
Apa katamu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Itu antara aku dan Ani.
Oke.  Beritahu saudaramu.
Tapi tolong jangan minta aku
menari di depan semua orang.
Aku tidak bisa memenuhi keinginanmu.
Maka kamu akan marah padaku.
Pergi!  Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Kamu telah menjadi buruk.
Sangat buruk.
Anda mungkin terkenal.
Saya tidak peduli.
Oke.. aku tidak peduli sama sekali.
Aku hanya tidak melakukannya!
Apa katamu?  Ulangi itu.
Aku bilang aku tidak peduli!
Ucapkan dengan lantang..
Ini adalah Holi.
Jika saya mengatakannya lebih
keras, tetangga
akan takut dan datang.
Lihat.. 'Alpana' belum selesai.
Biarlah.  Mengapa Anda selalu
fokus pada pekerjaan?  Lihat..
Taman kami terlihat sangat bagus hari ini.
itu terlihat indah.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Ruby dan Mimi..
Teman mereka datang.
Mereka berencana untuk menari.
Kau tahu.. aku menguping
pembicaraan mereka.
Aku juga tertangkap.
Aku juga mendapat teguran.
Itu tidak masalah.
Anda tahu apa lagi yang terjadi.
Dan saya juga mendengarnya
siapa yang mirip denganmu.. No. 2..
- Siapa?
Arshi..
Dia datang bersama
ibunya yang pemarah.
Apa namanya..
Hari ini rumah kita akan jadi
bertabur bintang.. Ya.
Dan Anda akan menari
lebih baik dari mereka semua.
Aku tahu itu.. Ini Holi..
Ini Holi..
- Nona Appu.
Semua orang akan
bermain Holi bersama.
Kakak Arshi adalah
tunangan kakakmu.
Jangan bicara seperti ini..
Dia akan merasa tidak enak.
Biarkan dia marah.
Saya tidak peduli.
Dia jahat.  Ya.
Dia iri padamu.  Saya tahu itu.
Ya.  Setelah mendengar
namamu, dia menjadi marah.
Dia sangat marah.
Kamu tahu.. Dia tahu kamu
menari dengan sangat baik.
Tidak..
- Ini Holi.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Wow..
- Kelihatannya bagus.
Pengaturan yang bagus.
- Luar biasa.
Wah.. - Halo.  - Hai.
Tetap bahagia.  Selamat Holi.
- Ya.
Selamat Holi.
- Nenek kakek.  Selamat Holi.
- Aku berharap kamu melakukan hal yang sama.
Tidak.. Tidak ada warna..
Saya sudah mandi.
Saya juga telah memujanya.
Jangan gunakan warna sekarang.
Aku mandi juga, kalau pakai
pewarna, aku harus mandi lagi.
kalau aku mandi lagi,
aku bisa jatuh sakit.
Saya bisa terkena
pneumonia atau masuk angin..
Bicaralah secara positif.
- Apakah kamu tidak mencintai kakekmu?
Kalau begitu lepaskan aku.
- Saya tidak akan mengaplikasikan warna.
Oke.  Setidaknya berkati kami.
- Ya..
Ya.. - Ayo..
- Ayo.
Ya..
Tetap bahagia.  - Tetap bahagia.
Panjang umur.
Tetap bahagia.
Pasangan yang lucu.
Lihatlah kakek dan nenekku.
Pasangan mereka terlihat sangat serasi.
Apa?
Mimi..
Sona.. Nenek.  Pegang ini.  - Ya.
- Teman-temanku ada di sini.
Halo.. - Selamat Holi.
Apa kabar..
- Selamat Holi..
Selamat Holi, Tuan Vinayak.
- Selamat Holi.
Selamat Holi.
- Selamat Holi.  Shrishti.
Arshi, Selamat Holi.
Kami punya 'Thandai' untuk Anda semua.
Sajikan untuk semua orang nanti.  Silakan.
Oh cantik..
Itu kejutan yang bagus..
Saya akan meminta sopir untuk mengambilnya.
- TIDAK.
Tunggu.
Aku akan menelepon Laal.  Laal.
Laal..
- Selamat Hari Raya..
Selamat Holi..
- Ibu Shrishti membelikan 'Thandai' untuk kami.
Dapatkan dari mobil.
- Tentu.  Saya akan mendapatkannya.
Ipar.  Kamu ada di mana?
Apakah kamu tidak ingin menari?
Saya datang.  Sebentar.
Selamat Holi..
- Ayah..
Selamat 'Dol Purnima.'
Mama.  Selamat 'Dol Purnima.'
Tetap bahagia.
Ayah.  Mama.
Selamat 'Dol Purnima.'
Selamat Holi, Nenek.
Tetap bahagia.  - Selamat Holi.
Selamat Holi.
- Selamat 'Dol Purnima.'
Selamat Holi..
Ruby, Mimi..
Kudengar temanmu
juga akan tampil hari ini.
Bukan hanya teman kita..
Kalian berdua juga harus menari.
Kami sudah merencanakan banyak hal.
Oke?  - Arshi.
Kamu terlihat sangat cantik.
Selamat Holi.
- Selamat Holi.  Mendengarkan.
Mari bersenang-senang sekarang.
Nanti kita perlu punya 'Thandai'.
Setelah minum itu saya tidak
tahu bagaimana kondisi kami nanti.
Ayolah teman-teman.
Kita hanya bisa menikmati hari ini.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Aku tahu..
Oke, dengarkan.  'Thandai'
ini istimewa.  Hati-hati.
Ya.
'Thandai' ini sangat enak, ini adalah
minuman spesial orang Bengali.
Ya.
Ruby dan Mimi.
Kapan acara
nyanyian dan tarianmu?
Ini akan dimulai sekarang.
Apakah itu?  Siapa yang akan tampil?
Aku..
Aku akan menyanyikan sebuah lagu hari ini..
Kamu tahu..
Maukah kamu bernyanyi?
Siapa yang akan menari mengikuti lagumu?
Mengapa kamu peduli?
Anda tidak akan menari.
Putrimu juga tidak akan menari.
Kakak ipar Appu!  - Appu!
Bagaimana kamu bisa bersikap
kasar kepada orang yang lebih tua?
Kamu tahu, Anjana bahwa
putrimu tidak
punya sopan santun.
Mengapa kamu tidak mengajarinya?
Saya tidak peduli.
Saya tidak punya harapan apa pun darinya.
Dia belum belajar sopan santun..
Kamu belum mengajarinya.
Dia tidak tahu cara berbicara kepada
orang yang lebih tua dengan hormat.
Appu sangat jujur ​​dan terus terang.
Dia tidak tahu untuk
berpura-pura seperti kita.
Tak satu pun dari kami di sini
yang mengutarakan pikiran kami..
Benar, Nona Shrishti?
Dengar, tolong
jangan salah paham.
Maksud saya, jika kita selalu
mengutarakan pikiran kita
maka itu akan menjadi masalah.
Appu tidak mengerti ini.
Itu sebabnya dia hanya
mengutarakan pikirannya.
Seperti yang saya katakan,
ini menimbulkan masalah.
Appu tahu kalau
Arshi tidak akan menari
mengikuti lagu siapa
pun apalagi lagunya.
Itu sebabnya dia
ingin merahasiakan
nama orang yang ingin
menarikan lagunya.
Mungkin teman Ruby dan Mimi.
Saya tidak peduli siapa yang
akan menari dan siapa yang tidak.
Saya tahu betul.
Kami tidak mengharapkannya dari Anda.
Anda sangat kaya
mengapa kamu harus
perhatian terhadap putriku?
Shrishti.
Biarlah.
itu adalah sebuah festival.
Lupakan semua ini.  Ya..
Appu.  Ikut denganku.  - TIDAK!
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkanku?
- Tidak. Aku tidak akan melakukannya!
Aku akan bersama Jhanak.
Hanya itu saja.
Nona Appu.  Apa yang kubilang padamu?
itu adalah sebuah festival.
Jangan bersikeras hari ini.
Silakan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Dia menanyakan pertanyaan itu
kepadaku dan aku menjawabnya.
Mengapa saya harus memberi tahu dia
siapa yang akan menari mengikuti lagu saya?
Mohon tenang..
Nenek.  - Ya.
- Kami tidak menerapkan warna padamu.
Namun kami tidak dapat meyakinkan Anda bahwa kami tidak
akan mengajukan permohonan setelah beberapa waktu.
Hei..
- Ya.. Kami pasti akan melamar sedikit..
Tapi dengan cinta..
Dan di wajah..
Tunggu saja.. Biarkan
kinerja kita selesai.
Apakah kalian siap?
Siap.
Jadi, teman-teman..
Hari ini pada perayaan Holi
akan diadakan pertunjukan khusus
dari pasangan spesial kami yang manis.
Kak Ani dan Kak Arshi..
- Wah.. - Ayo guys..
Oh wow.
Rubi.
Kami juga ingin menari.
Bisakah kita menari?
Ya, tentu saja.
Kita semua akan bergabung.
Anak-anak terlihat sangat
bahagia setelah sekian lama.
Mereka semua menikmatinya.
Lihat saja mereka.  Mereka tidak
pernah menikmatinya dengan bebas.
Satu-satunya kekhawatiran adalah itu
Saya berharap mereka tidak minum
ganja terlalu banyak karena kegembiraan.
Selamat Holi!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  - Menikmati.
Bu.
Ya, Bipasha.
- Saya harap kamu ingat.
Apa?
Bu, baiklah..
Minuman spesial itu.
Bagaimana aku bisa melupakannya, Bipasha?
Itu ada di mobil saya.
Mari kita tunggu kesempatan yang tepat
dan mengambilnya dari sana.
Ini dia.
Lihat saja dia.
Dia hanya suka membuat masalah.
Kami pasti akan menikmatinya
setelah membuatnya meminum ganja.
Ya..
Biarkan dia melakukannya.
Dia sedang menggali
kuburan untuk dirinya sendiri.
Ngomong-ngomong, Bu
semoga tidak berakibat..
Tidak akan terjadi apa-apa, Bipasha.
Jelas sekali bahwa
orang-orang kehilangan
akal sehatnya setelah
meminum ganja.
Siapa yang datang ke sini untuk
memeriksa seberapa
banyak mereka minum?
Semua orang akan minum ganja.
Tidak ada yang salah.
Jika dia satu-satunya
yang jatuh sakit
salah siapa itu?
Anda benar, Bu.
Kami siap melakukan sesuatu
yang baik setelah sekian lama.
Ini akan menyenangkan.
Ini adalah kesempatan yang tepat
untuk mengendalikannya.
Atau yang lain, setiap hari
dia akan lepas kendali.
Putri saya belum
pernah membuat film iklan
apa pun dengan
perusahaan itu hingga saat ini.
Padahal dia mendapat
kesempatan ini.
Kamu tahu apa?
Saya hanya melihatnya
di televisi sejak kemarin.
Bahkan dalam
perjalananku ke sini
hanya ada
penimbunannya, Bipasha.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Bu, apapun yang terjadi di luar
pikiran dan pemahaman saya.
Tapi jangan khawatir.
Dia tidak banyak keluar.
Saya rasa dia tidak tahu
apa-apa tentang hal itu.
Tapi mereka yang keluar
pasti akan mengetahuinya.
Kamu benar.
Mereka pasti bisa memberitahunya..
Hai.  - Hai!
- Apa yang sedang sibuk kamu diskusikan?
Ya, tidak ada apa-apa.
Hal yang sama yang Anda ketahui.
Jhanak!
Baiklah, Arshi
ketika seekor semut
mengetahui bahwa ia akan mati
sayapnya keluar.
Karena ia mencoba menyelamatkan dirinya sendiri.
Itulah yang dilakukan Jhanak.
Mencoba.
Tapi sayangnya
kami tidak akan membiarkan dia berhasil.
Kami tidak akan mentolerir semua ini.
Apapun yang dikatakan Ani..
Saya tahu dia datang ke acara
tersebut untuk Jhanak, bukan untuk saya.
Arshi, itu sebabnya kami
mencoba menyingkirkannya darimu.
Gunakan otakmu.
Tidak ada gunanya
bersedih dan mengasihaninya.
Apa maksudmu?
Arshi, apakah Jhanak akan menjadi
duri dalam dagingmu seumur hidup?
Apakah kamu tidak punya hidupmu sendiri?
Apakah kamu tidak ingin menikmatinya?
Jika kita tidak melakukan apa
pun hari ini, kita akan kalah darinya.
Maka kita tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Mari kita nikahkan
dia sedini mungkin.
Kita harus mengirimnya pergi.
Tapi Bu, aku tidak ingin
membahasnya sekarang.
Rumi dan Mimi akan bernyanyi.
Dan saya harus tampil.
Saya akan pergi.  - Oke.
Nikmati dirimu sendiri.
Arshi sangat polos, Bipasha.
Dia tidak mengerti.
Dia meleleh begitu
mendengar nama Aniruddha.
Saya tahu, Bu.
Lagi pula, itu akan
tetap ada di antara kita.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Ya, kita bisa menceritakannya pada bibiku.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Tante.
Shrishti, saya harap
Anda merasa nyaman.
Semuanya bagus?
Ya.  Semuanya bagus.
Tapi kami berusaha
menjadikannya lebih baik.
Baiklah, Shrishti, saya
juga mencoba yang terbaik.
Dan saya yakin semuanya
akan baik-baik saja hari ini.
Bisakah Anda menjamin bahwa anak
Anda akan mengendalikan dirinya sendiri?
Selama Jhanak ada di depan
Ani dia akan
tergila-gila padanya.
Tapi saya yakin
itu setelah dia pergi
Ani tidak akan merindukan
Jhanak atau tergila-gila padanya.
Dia akan melupakannya.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Bibi, Ms. Shrishti telah
membawa sesuatu yang istimewa.
Ini untuk Jhanak.
Kita tidak bisa mengungkapkannya
di depan semua orang.
Kami akan menemukan peluang
yang tepat dan memanfaatkannya.
Bu, kita harus
sangat berhati-hati.
Jika tidak, semua orang akan mengetahuinya.
Tentu saja, Bipasha.
Saya tidak bodoh.
Ya.. Tidak, Bu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Shrishti, lihat si bodoh itu.
Dia membuat 'Alpana'.
Biarkan dia berhasil.
Dia akan segera
mendapat pelajaran
yang akan dia
ingat seumur hidup.
Baiklah.. Silakan datang.
Saya akan kembali.
Silakan datang.
''Ikan menderita tanpa air.''
''Demikian pula, dia
menderita tanpaku.''
''Setiap kali saya melihatnya,
matanya menjadi merah karena marah.''
''Aku tidak takut padamu.''
''Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menakutiku.''
''Aku tidak takut padamu.''
''Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menakutiku.''
''Setiap kali saya melihatnya,
matanya menjadi merah karena marah.''
''Aku tidak takut padamu.''
''Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menakutiku.''
''Aku tidak takut padamu.''
''Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menakutiku.''
''Entah Anda menyadarinya
atau tidak, dunia mengetahuinya.''
''Aku ingin membuatmu
bingung dengan menatapmu.''
''Anda tidak terkesan dengan saya.''
''Jangan mengamuk
seperti itu, sayang.''
''Setiap kali saya melihatnya,
matanya menjadi merah karena marah.''
''Aku tidak takut padamu.''
''Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menakutiku.''
''Aku tidak takut padamu.''
''Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menakutiku.''
'Jhanak, kalau kamu tidak
ke sini, aku tidak akan menari.'
'Saya tidak bisa melakukan semua ini.'
'Aku juga tidak suka menari.'
'Tetapi saya melakukannya untuk
membuat semua orang bahagia.'
'Karena kamu di sini.'
'Kalau tidak, mereka
akan mengejekmu lagi.'
"Dan kuharap kamu mengerti."
'Tetapi bagaimana kamu bisa memahaminya?'
'Kamu bahagia hanya
dengan menghinaku.'
'Jhanak, suatu hari nanti'
'kamu akan mengerti apa
yang telah aku lakukan untukmu.'
'Aku bertanya pada diriku sendiri.'
'Kenapa aku begitu
mengkhawatirkanmu?'
'Tapi aku tidak pernah mendapat jawaban.'
Ani.
Apa yang salah?
Mengapa kamu tidak menari dengan benar?
Arshi, kamu berdansa denganku.
Saya menjadi gugup.
- Apa kamu yakin?
Apakah ada alasan lain?
Dan apa itu?
Saya tidak tahu.  Kamu harus tahu.
Ayolah, Arshi!
Baiklah.
Bukankah mereka akan memulai
nyanyian dan tarian Bengali?
Maksudnya 'Rabindra Sangeet'?
- Ya.
Oke.  Baik, Pak.  Mari kita mulai.
Tentu.  - Ayo pergi.
"Langit biru.."
"Mekarnya warna-warni yang menyala-nyala
membuat langit biru terang benderang.."
"Langit biru.."
"Mekarnya warna-warni yang menyala-nyala
membuat langit biru terang benderang.."
"Langit biru.."
"Udara musim semi.."
"Aromanya memenuhi
udara musim semi."
"Udara musim semi.."
"Aromanya memenuhi
udara musim semi."
"Langit biru.."
"Mekarnya warna-warni yang menyala-nyala
membuat langit biru terang benderang.."
"Langit biru.."
"Langit terlihat ajaib"
"berkilau di bawah
sinar matahari pagi."
"Langit terlihat ajaib"
"berkilau di bawah
sinar matahari pagi."
"Seolah-olah meminjamkan
dirinya ke bumi.."
dirinya ke bumi"
"sinar matahari menyatu
menjadi ladang sawi."
"Langit biru.."
"Mekarnya warna-warni yang menyala-nyala
membuat langit biru terang benderang.."
"Langit biru.."
"Langit biru"
"adalah jiwa yang cukup romantis."
"Terikat pada bumi
menuju keabadian."
"Aku akhirnya menemukan ketenangan"
"dalam angin musim semi yang telah lama hilang."
"Cinta mekar di pangkuan bumi.."
"Cinta mekar di pangkuan bumi"
"seperti sinar matahari yang
menyatu dengan ladang sawi."
"Langit biru.."
"Mekarnya warna-warni yang menyala-nyala
membuat langit biru terang benderang.."
"Langit biru.."
"Mekarnya warna-warni yang menyala-nyala
membuat langit biru terang benderang.."
"Langit biru.."
Jika Anda sudah selesai bernyanyi, silakan
datang dan nikmati makanan yang diberkati.
Bu, kamu harus berpartisipasi
dalam pertunjukan berikutnya.
Tidak ada alasan, oke?
Apakah kamu sudah gila, Arshi?  TIDAK.
Ibu tolong.  Dengan saya.  Ayo.
Tidak, Arshi.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah rumah calon suamimu.
Jika seseorang meminta
Anda, Anda dapat melakukannya.
Tapi bukan berarti aku juga bisa.
Shrishti Mukherjee tidak
tampil di taman seseorang.
Saya memiliki reputasi,
nama dan ketenaran.
Apa yang Arshi
katakan salah, Shrishti?
Mereka sudah seperti keluarga sekarang.
Jika Anda tampil, semua
orang akan senang.
Vinayak, kamu
berbicara seperti dia.
Tidakkah kau mengerti?
Media ada di sini.
Dan mereka ada di sini karena
mereka tahu ini
adalah acara keluarga
dan Arshi akan tampil.
Namun bukan berarti
saya akan tampil juga.
Orang-orang akan membicarakannya.
Mereka akan bergosip.
Mereka akan mengatakan
bagaimana kinerja Shrishti Mukherjee
di taman calon suami
Arshi Mukherjee.
Kedengarannya tidak bagus, bukan?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ini bukan taman
sembarangan, bukan?
Ini milik putrimu..
- Bagaimana dengan dia?
Ini akan menjadi rumah putrimu.
Kami seperti keluarga sekarang.
Kamu bisa menari, bukan?
Bu, bahkan Ani ingin
kamu menari.  Silakan.
TIDAK.
Ani!
Saya akan bernyanyi, Anda tahu.
Tapi Anda harus memberi saya
kesempatan untuk bernyanyi.
Tentu saja, Suster Appu.
Anda bisa bernyanyi.
Arshi, aku akan memikirkan
sesuatu untuk lagunya.
Kakak Appu.  - Ya?
- Beri tahu saya.
Lagu apa yang akan kamu nyanyikan?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Tolong beritahu aku.
Aku tidak akan memberitahumu hal itu.
Tapi saya dapat memberitahu Anda bahwa
seseorang akan menari sementara saya bernyanyi.
Menari?  - Ya.
Siapa yang akan menari?
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya.
Jhanak.
'Sentuhan baru
dalam cerita' 'Pakai ini.'
'Dan tidak perlu menangis.'
'Kami telah menemukan pasangan
yang mirip pangeran untukmu.'
'Terjebak dalam kebiasaan lama'
'bagaimana Jhanak
membebaskan dirinya dari mereka?'